---
title: Виды технологического предпринимательства и интернет-бизнеса
date: 2019-10-03 12:45:06
updated: 2019-12-01 15:24:04
categories:
  - Analysis
tags:
  - Marketing
---
# Виды технологического предпринимательства и интернет-бизнеса
## Пример успешных компаний
### Amazon
Основные причины успеха - "в нужном месте, в нужное время" (стал первопроходцем в еще пока неизведанной и неразвитой отрасли бизнеса), молодой талант (первоначальная команда - талантливые, но неопытные программисты), запоминающийся бренд (начинается на первую букву алфавита, назван в честь самой большой реки в мире - на слуху), взаимодействие с клиентом на новом уровне(система отзывов, способствовавшая увеличению популярности сайта за счет общения пользователей).

### Источники
https://www.cossa.ru/216/12005/
https://habr.com/ru/company/banderolka/blog/370157/